在野外，小熊再也不会狩猎了几个月，所以李是
建造一些可能更容易捕获的动物我们已经拥有了所有的动物
今天早上我们需要为小熊制作诱饵的材料
因为我们必须使用天然食品，因为如果它们碰巧吃了
显然不会对它们产生任何影响，所以我们放了一些大象粪便
走进长颈鹿的中间，然后在走路时将其放在根上
他们实际上像在狮子公园玩游戏一样偶然发现了它
经理老师随时可以为您提供帮助[音乐]
我们要看看他是否会站着，那是我们有一点黄色
花是我们用他的眼睛，你只是突然把那些在我眼里，我想
会叫他杰瑞（Jerry）长颈鹿杰瑞（Jerry）实际上为
保护自然，这是一件好事杰里·马杜罗（Jerry maduro）是以下几种可能的人之一
李建立的稀树草原动物吸引了幼崽的注意老师
种植这些临时性的动物之前，我们要走到哪里
我们已经将动物诱饵放到婴儿身上，看看它们如何发生化学反应
来汤姆（Tom）在非洲已经上线了，如果有事请接
在路线上有所不同，在他实际上是那一刻，他对此有所警惕
刚刚冷却下来，但他签了字，慢慢地走过去，只是为了看看有什么
这是
狮子嗅觉很好，但敏锐的眼睛和听力帮助它们磨练
在猎物中，这很有趣，因为他们从后面接近它，因为他们
知道耳朵掉在前面的可怕位，因为当他们
确实会遇到游戏，尤其是斑马，有时它们会咬小熊
他们用前蹄实际上踢了他们，所以他们进去很好
在后面
[音乐]所以他们刚刚开放
意识到里面确实有大象粪便，所以有趣的是
他们会与大象库兹反应，因为他实际上在里面有肉
如果非洲和Alico希望它们的野生狮子经常在两餐之间走几天
午餐首先，他们必须在骄傲的时候接受这头看起来很奇怪的大象
他们在一起狩猎是最成功的大猫之一
大约每三到五次尝试中就有一次，所以现在两个地雷都在
一旦他们打开它，他们意识到它实际上是肉，他们会杀死
即使Alika像在
狂野是非洲男性通常会介入以争取最大份额
占统治地位的男孩通常会为自己争取全部杀戮，
站着他们会坐在那里咆哮，其余的男孩会走他们的路
真的很慢，因为男性不愿意分享女性
乐于分享美食的狮子盛宴雄狮最多可进食15％
坐着时体重的变化当他们有
肉，它们从可爱的可爱小狮子变成野蛮的野兽，那就是
我们希望他们为此做些什么，以便他们继续下去，他们需要
有这些技能，可能看起来像是一堆草
时刻，但是对于他们来说，这正在激励我们需要他们的各个方面
至